Zwrotka 1:
Głucha noc, na ulicach ciągle cicho
(Ziomek) mój ma ksywę Infantino, (bo się) nigdy nie rozstaje z FIFĄ
(Toczy) noc się, tak jak każda inna, (znowu) pokłóciłem się z taryfą
(Bowiem) chodzi tylko o zasady, gdzie bym się przejmował dychą? (dychą)
Kolejny ziomek się rozstał z dziewczyną
Nie odpowiada lecz wiem jaka prawda gdy pytanie zadam czy chodzi o inną (whoo)
Starczy nam życiowych schodów, (Boże), poważnie wolimy windą (wolimy windą)
Jak z kompletnym nieznajomym stoimy milcząc, widzę że boli go real talk (real talk)
Nikt nie rozmawia w tym mieście (nikt)
Płacisz dwie stówy za sesję, (po co?) żeby kłamać terapeucie?
(Potem) kłamiesz ciągle też na necie, żyjesz od dekady w metaversie
Jak ci brakuje ziomka, to mu napisz, "Siema tęsknię, " zrobisz mu dzień tym pewnie
U mnie z tym także niełatwo, każdy mój problem zamiatam pod dywan
Jest pod nim niemałe bagno, czasem się martwię co teraz tam pływa
Nieraz zaglądam tam na dno, może coś złowię, do wersu się przyda
Biorę do studia ten mandżur marny, ale ostatnio nieczęsto tam bywam

